Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCZC096_WOWS_ALTJAPAN_DESCRIPTION
source: The new sub-branch of Japanese destroyers added with Update 0.5.15 brought out lots of emotions and gave us an understanding that in the new realities these ships could and should rely more on their guns. But two outstanding ships – Shiratsuyu and Akizuki – turned out to be the icing on the cake. The former can unleash a formidable number of metal fish per salvo. The latter boasts highly unconventional dual-purpose artillery. But here's the bad news: the branch ends with Akizuki at Tier VIII. For now.
ja: アップデート 0.5.15 で実装された日本駆逐艦ツリーのサブブランチは、多くの感情を生み出しました。サブブランチの駆逐艦は、他の日本駆逐艦に比べ、主砲を活用しながら戦うことが重要である点が特徴でした。そして、白露と秋月は最高に楽しい駆逐艦でした。 前者は恐ろしいほどの数の魚雷を一斉に撃ち出すことが可能であり、後者は他に類を見ないような特徴的な両用砲を搭載しています。 ですが、残念な部分もありました。このサブブランチは、Tier VIII の秋月で終わっているのです。少なくとも、現時点においては。
zh: 新日本驱逐舰的副分支随着 0.5.15 更新一起加入、也带来了大量激动情绪，并让我们对新的现实有所理解，这些舰艇能够且必须更依赖自己的舰炮。不过对于两艘优秀的舰艇──椿 和 杏──事后证明是如虎添翼。 前者每次齐射可以释放出大量的金属鱼。而后者拥有高度非常规的两用火炮。 不过这里有个坏消息：该分支将会停在 VIII 阶的 杏。现在是这样没错。
zh_sg: 新日本驱逐舰的副分支随着0.5.15更新一起加入、也带来了大量激动情绪，并让我们对新的现实有所理解，这些战舰能够且必须更依赖自己的舰炮。不过对于两艘优秀的战舰──白露和 秋月 ─事后证明是如虎添翼。 前者每次齐射可以释放出大量的金属鱼。而后者拥有已于常规的两用火炮。 不过这里有个坏消息：该分支将会停在VIII级的秋月。现在是这样没错。

# IDS_PCZC097_WOWS_CAMPAIGN
source: Mission Briefing
ja: ミッション・ブリーフィング
zh: 任务简报
zh_sg: 任务简报

# IDS_PCZC097_WOWS_CAMPAIGN_DESCRIPTION
source: Update 0.5.15 offered players one more new feature – two Campaigns. They served to supplement the process of accomplishing combat missions with a correlated narrative. To show how serious they are about their intentions, developers offered the Premium Tier VI destroyer Shinonome and seven days of Premium time as the ultimate rewards for completing the Honorable Service and The Science of Victory campaigns, respectively. This was only the beginning. Players liked the new feature, and ever since Campaigns has been an essential part of the game.
ja: アップデート 0.5.15 で実装された新要素として、2 種類のキャンペーンがありました。キャンペーンは、それに含まれる様々なミッションを達成していくことで、ゲームへの理解を進めたり、プレイスキルを高めたりすることができるようにデザインされています。開発チームは、その意図の重要性を示すため、キャンペーン「名誉ある貢献」および「勝利の科学」の最終褒賞として、Tier VI 駆逐艦東雲およびプレミアム 7 日間をそれぞれ用意しました。 そしてこれは始まりに過ぎません。プレイヤーはこの要素を気に入ってくれましたし、これはこのゲームの重要な要素となったのですから。
zh: 0.5.15 更新多提供玩家了玩家一个新功能──两个战役。它们用相关叙述来补遗战斗任务的完成过程。为了表现它们的意图有多么重要，开发人员提供了 VI 阶加值驱逐舰 茜 和七天加值账号时间分别作为完成「荣誉服务」和「胜利的科学」战役的最终奖励。 这只是个开始。玩家喜欢新的功能，也因此「战役」已成了游戏必不可少的部分。
zh_sg: 0.5.15更新为玩家新增了一项功能─两个战役关卡。它们用相关的叙述来补充作战任务的完成过程。为了表现它们的意图有多么重要，开发人员提供了VI级高级驱逐舰东云和7天高级账号时间分别作为完成“荣誉使命”和“科学胜利法”战役的最终奖励。 这只是个开始。玩家喜欢新的功能，也因此“战役”已成了游戏必不可少的部分。

# IDS_PCZC098_WOWS_GERMDESTR
source: Hunting the Hunters
ja: 駆逐艦ハンター
zh: 猎人反被猎
zh_sg: 反猎杀猎人

# IDS_PCZC098_WOWS_GERMDESTR_DESCRIPTION
source: "Why the heck do we need all those destroyers with third-rate concealment and short-range torps?" our players used to ask. "To search for enemy ships with their hydroacoustics; to torp and surprise them with their armor-piercing shells," developers replied. But there wasn't much common ground between the two sides of the dialog, so the German destroyers weren't welcomed with open arms at first. But after several updates and a number of balance changes, the new tech tree carved out its niche in the game, with some of the ships turning out to be among top at their tiers. It's been a bumpy ride, but we're finally getting into smoother waters. Since that time it's been considered good etiquette to object in a friendly manner in any communication with developers by saying something like "Hey, you don't wanna mess things up like you did with the German destroyers, right?"
ja: プレイヤーは不満でした。「なんでこのツリーの駆逐艦はどれも隠蔽性が悪く、魚雷の射程も短いんだよ?」そして開発チームは答えました。「水中聴音で敵艦を見つけて魚雷を撃ち込んだり、高貫通の徹甲弾で敵を驚かせるためです」と。しかしプレイヤーは納得せず、ドイツ駆逐艦ツリーは当初にはあまり歓迎されなかったのです。 ですが、その後の数回のアップデートによりバランス調整を重ねた結果として、確かな評価を得るに至り、一部の艦艇についてはその Tier における最高の艦艇だと評価されるようになりました。それに至る道のりは平坦ではありませんでしたが、最終的には安定した航海を実現するに至りました。 それ以来、開発者とのコミュニケーションにおいて、穏当に意義を唱えたいときには、「おい、ドイツ駆逐艦のときみたいに混乱を招くのはもうこりごりだろ?」のようなことを言うのが良いエチケットとみなされるようになりました。
zh: 「为什么我们需要那些有着三级隐蔽性和短程鱼雷的可恶驱逐舰？」我们的玩家曾经问到。「为了用它们的水底搜索来搜索敌人；用鱼雷和它们的穿甲弹来偷袭敌人。」开发人员如此回复。不过双方对话没有多少的共同点，所以一开始D系驱逐舰并没有受到多大的欢迎。 不过经过几次更新和几项平衡更新后，新科技树在游戏中刻画出合适的地位，而其中一些战舰结果更成为了同阶中的第一。这是条充满乱流的航道，但我们终于进入了更平稳的水域。 从那之后，它就被认为是一种用友善态度来在开发人员的任何沟通中表示反对的好规矩，说起来就像这样「嘿，你可不想象D系驱逐舰一样让事情砸锅，对吧？」
zh_sg: “为什么我们需要那些有着三级隐蔽性和短程鱼雷的可恶驱逐舰？”我们的玩家曾经问到。“为了用它们的水底搜索来搜索敌人；用鱼雷和它们的穿甲弹来偷袭敌人。”开发人员如此回复。不过双方对话没有多少的共同点，所以一开始德国驱逐舰并没有受到多大的欢迎。 不过经过几次更新和几项平衡更新后，新科技树在游戏中刻画出合适的地位，而其中一些战舰结果更成为了同阶中的第一。这是条充满乱流的航道，但我们终于进入了更平稳的水域。 从那之后，它就被认为是一种用友善态度来在开发人员的任何沟通中表示反对的规矩，说起来就像这样“嘿，你可不想像德国驱逐舰一样把事情搞砸，对吧？”

# IDS_PCZC099_WOWS_ARPOFF
source: Ship Beauties
ja: 美しき軍艦
zh: 舰艇美人
zh_sg: 战舰美人

# IDS_PCZC099_WOWS_ARPOFF_DESCRIPTION
source: Many players remember our pioneering effort to add some really exotic and distinctive content to the game. It took a couple of tweaks and the addition of the "Oh my God, I don't wanna see it anymore!" feature, but now the game incorporates flexible mechanics to add future content. Now there is no boundary to limit the developers' imagination. Whether you liked the cuties or simply wanted to grab your copy of IJN ship for free, you'll never forget those days.
ja: 私たちが初めて取り組んだ、とても風変わりで特徴的なコンテンツをこのゲームに実装する、という試みについては、多くの皆様が覚えてくれていることでしょう。そのために若干の機能調整が必要でしたし、「おお神よ、私はこんなものは見たくないんだ!」に応える機能を実装する必要もありましたが、その結果として、よりフレキシブルにコンテンツを追加できるメカニズムが整いました。今後開発チームが想像力を活かした様々なコンテンツを実装する上では、壁はもうありません。 その姿が大好きな人もいれば、単に日本艦艇を無料で取得したかっただけという人もいたことでしょう。どちらにしても、忘れられない日々になったと思います。
zh: 许多玩家都还记得我们把一些深具异国情调及特色的内容加入游戏的开创性努力。它采用了几项调整并加入了「噢我的老天鹅啊，我看不下去了！」特色，不过现在游戏吸收了弹性机制以加入未来的内容。现在开发人员的想象力没有极限。 无论你喜欢这些小可爱或单纯只是想免费入手属于自己的 IJN 战舰，你永远都忘不了那些日子。
zh_sg: 许多玩家都还记得我们把一些深具异国情调及特色的内容加入游戏的开创性努力。它采用了几项调整并加入了“噢我的天啊，我看不下去了！”特色，不过现在游戏吸收了弹性机制以加入未来的内容。现在开发人员的想象力没有极限。 无论你喜欢这些小可爱或单纯只是想免费入手属于自己的 IJN 战舰，你永远都忘不了那些日子。

# IDS_PCZC100_WOWS_NYSPEE
source: Chime of Bells
ja: 鈴の音
zh: 倒数钟声
zh_sg: 倒数钟声

# IDS_PCZC100_WOWS_NYSPEE_DESCRIPTION
source: The "Hunt for Graf Spee" and "Secret Santa" campaigns lit the dark sky in December 2016 with the bright, cheerful fires of burning ships. Valuable prizes and incredible rewards granted in special containers perfectly matched the festive New Year's mood. But when the smoke – mostly, from firecrackers – cleared, it was time to get back to work. In 2017, developers set a number of difficult yet important challenges while players fervently continued to conquer the high seas...
ja: キャンペーン「グラーフ・シュペー追撃」および「秘密のサンタ」によって、2016 年 12 月の薄暗い空は、明るく照らし出されました。そう、炎上中の艦艇が放つ陽気な光によって。特別コンテナの中には価値あるアイテムや素晴らしい褒賞が含まれており、新年の華やかな雰囲気をさらに盛り上げました。 しかし、花火やクラッカーの煙が晴れたら、また仕事が始まります。2017 年には、開発者には多くの困難かつ重要な挑戦が待ち構えており、プレイヤーは、大海の制覇を目指した激戦を繰り広げ続けるのです...
zh: 「猎杀 施佩伯爵」和「神秘的圣诞老人」战役以光明照亮了 2016 年十二月的漆黑天空，欢乐地烧着那些战舰。从特殊货柜中得到的珍贵奖品和惊人奖励，完美诠释了欢庆新年的心情。 不过当烟雾──大多是来自于鞭炮──被清理干净时，就是该回去工作的时候了。到了 2017 年，开发人员制定出一系列困难但重要的挑战，而玩家们继续热情地征服这片公海。
zh_sg: “狩猎 施佩伯爵”和“神秘的圣诞老人”战役用光明照亮了2016年12月的漆黑天空，欢乐地焚烧着那些战舰。从特殊补给箱中得到的珍贵奖品和惊人奖励，完美诠释了欢庆新年的心情。 不过当烟雾──大多是来自于鞭炮──被清理干净时，就是该回去工作的时候了。到了 2017 年，开发人员制定出一系列困难但重要的挑战，而玩家们继续热情地征服这片公海。

# IDS_PCZC101_WOWS_CAPREWORK
source: Winds of Change
ja: 変化の風
zh: 变革之风
zh_sg: 变幻之风

# IDS_PCZC101_WOWS_CAPREWORK_DESCRIPTION
source: The highlight of version 0.6.0 was a major update to Commanders. Numerous changes, new skills, and the new feature – Elite Commander XP – immediately sparked stormy discussions even during the Public Test. It took guts, but thanks to support from players (and a little black magic), developers went on to click on the "Release Version" button even though we did have some concerns. And the risk paid off – the updated system of Commander skills has successfully served the needs of players ever since.
ja: アップデート 0.6.0 のハイライトは、艦長スキルが全面的に刷新されたことでした。従来のスキルの再構成に加え、新スキルも登場し、エリート艦長 EXP という新機能も実装されました。これらに関しては、公開テスト中から活発な議論が交わされました。 これは大変な作業でしたが、プレイヤーの皆様からのサポート (およびちょっとした黒魔術) のおかげで、何とか正式リリースすることができました。そしてその努力は報われたのです。刷新版の艦長スキル・システムは、プレイヤーのニーズにとてもうまく応えてくれました。
zh: 0.6.0 版的亮点就是对指挥官的重大更新。即使是在公开测试期间，众多的改变、新技能、以及新功能──精英指挥官经验──立刻引起暴风雨般的讨论。 这需要勇气，不过多亏了玩家们的支持 (以及一点黑魔法)，即使我们仍然有些不安，开发人员还是点下了「释出版本」按钮。而这个风险有了回报──从那时起，更新过的指挥官技能系统成功地满足了玩家的需求。
zh_sg: 0.6.0版的亮点就是对指挥官的重大更新。即使是在公开测试期间，众多的改变、新技能、以及新功能─精英指挥官经验─立刻引起了激烈的讨论。 这需要勇气，不过多亏了玩家们的支持 (以及一点黑科技)，即使我们仍然有些不安，开发人员还是点下了“发布版本”按钮。而这个风险有了回报──从那时起，更新过的指挥官技能系统成功地满足了玩家的需求。

# IDS_PCZC102_WOWS_SMOKERANK
source: I Smoke Wherever I Want
ja: 俺は好きな場所で煙幕を展開する
zh: 整片大海都是我的烤肉场
zh_sg: 整片大海都是我的烤肉场

# IDS_PCZC102_WOWS_SMOKERANK_DESCRIPTION
source: Ranked Battle Season Six was launched with the release of Update 0.6.1, and it turned out to be somewhat controversial. We did well in terms of the number of players involved and their activity, but there were critical remarks, too, that couldn't be shrugged off. Thanks to feedback from players and our own observations, we noticed cases of smoke abuse tactics, certain controversial aspects on a number of maps and other problems related to ship balance.
ja: アップデート 0.6.1 のリリースに合せてランク戦第 6 シーズンを開始しましたが、これは論争の種となりました。多くのプレイヤーが積極的に参加してくれたことは良かったのですが、無視できない大きな問題を抱えていたのです。 そして、プレイヤーの皆様からのフィードバックを参考にしつつ検討を進めた結果として、煙幕を乱用する戦術や、各種マップの問題点、艦艇バランスに関するその他の問題について究明することができたのでした。
zh: 「排位战第六赛季」是随着 0.6.1 更新释出而推出，并且事后证明是有争议的。我们在参与玩家数及其积极性方面做得很好，但也是有批评言论出现，而那是不可忽视的。 多亏了玩家的反馈意见和我们自己的观察，我们注意到烟幕战术滥用的情况、几张地图会有些争议以及和战舰平衡有关的其它问题。
zh_sg: “排位战第六赛季”是随着 0.6.1 更新发布而推出的，并且事后证明是有争议的。我们在参与玩家数及其积极性方面做得很好，但也是有批评言论出现，而那是不可忽视的。 多亏了玩家的反馈意见和我们自己的观察，我们注意到烟幕战术滥用的情况、几张地图会有些争议以及和战舰平衡有关的其它问题。

# IDS_PCZC103_WOWS_MORESOVIETDESTR
source: Need more DDs
ja: もっと駆逐艦が必要だ
zh: 需要更多驱逐舰
zh_sg: 需要更多驱逐舰

# IDS_PCZC103_WOWS_MORESOVIETDESTR_DESCRIPTION
source: In Update 0.6.2, we added an alternative branch of Soviet destroyers, and it turned out a success. The main branch, with Khabarovsk on top, is well-suited to a playstyle based on cruiser-like artillery engagements. Staying on the move, maintaining constant fire, and delivering lightning-fast strikes – a thrilling combat experience guaranteed. The playstyle of the alternative branch, headed by Grozovoi, will be closer to that of classic destroyers with effective torpedoes and guns used in support.
ja: アップデート 0.6.2 では、ソ連駆逐艦ツリーにサブブランチを追加し、これは好評を得ました。ハバロフスク (Khabarovsk) を頂点とするメインブランチは、巡洋艦に近い砲戦主体のプレイスタイルに適しており、常に動き続けながら積極的に射撃し、高速を活かして急襲を仕掛ける。このようなスリリングな戦闘体験が保証されていました。 一方で、グロザヴォイ (Grozovoi) を頂点としたサブブランチは、魚雷を主体として主砲を補助的に使うという、一般的な駆逐艦に近い特性を有していました。
zh: 0.6.2 更新中，我们加入了S系驱逐舰替代分支，而结果是成功的。以 哈巴罗夫斯克 为首的主要分支，非常适合以巡洋舰般火炮交战的游戏风格。保持移动、维持不间断的火力、并且进行闪电般快速的突袭──担保会有一场惊险刺激的战斗体验。 由 雷暴 领头的替代分支会更接近典型的驱逐舰游戏风格，有效运用鱼雷并以舰炮来支持。
zh_sg: 0.6.2 版更新中，我们加入了苏联驱逐舰分支，而结果是成功的。以Khabarovsk为首的主要支线，非常适合以巡洋舰般火炮交战的游戏风格。保持移动、维持不间断的火力、并且进行闪电般快速的突袭──担保会有一场惊险刺激的战斗体验。 由雷暴领衔的支线会更接近典型的驱逐舰游戏风格，有效运用鱼雷并以舰炮来支持。

# IDS_PCZC104_WOWS_FRENCHCRUISER
source: What's Next? Engine Boosters for Battleships?
ja: 次は? エンジンブーストを戦艦にも搭載するの?
zh: 接下来咧？战列舰用的引擎增压器？
zh_sg: 接下来？战列舰用的引擎增压器？

# IDS_PCZC104_WOWS_FRENCHCRUISER_DESCRIPTION
source: The French cruiser tech tree that appeared in the game with the release of Update 0.6.4 turned out to be well-balanced, with no apparent imbalances. At the same time, its release inspired players to learn a number of words from the glossary of French cuisine. The Engine Boost consumable matched the ships' characteristics well, while Henri IV, the Tier X ship carrying formidable 240 mm guns, quickly assumed the role of the best cruiser for dealing damage.
ja: アップデート 0.6.4 で実装されたフランス巡洋艦ツリーはバランスが良好であり、バランス上の問題点が皆無でした。そしてこのツリーの実装は、プレイヤーがフランス料理の用語を学ぶ良い機会になりました。 消耗品「エンジンブースト」はこれらの艦艇の特性によく合っており、Tier X のアンリ 4 世 (Henri IV) は、巡洋艦としては異例の 240 mm 砲を搭載しており、最高火力の巡洋艦としての地位を素早く固めました。
zh: 随着 0.6.4 更新释出出现在游戏中的F系巡洋舰科技树被证明有着充分平衡，没有明显的不平衡。与此同时，它的释出也激励玩家从法式菜肴词汇中学习了几个字词。 引擎增压消耗品和战舰的特性配合得很好，而 亨利四世，搭载了可怕的 240 毫米舰炮的 X 阶战舰，很快地取得了造成伤害的最佳巡洋舰角色。
zh_sg: 随着0.6.4版更新发布出现在游戏中的法国巡洋舰科技树，证明有着充分的平衡性，没有明显的不平衡；与此同时，也激励了玩家从法式菜肴词汇中学习了几个字词。 引擎增压消耗品和战舰的特性配合得很好，而亨利四世这艘搭载了恐怖的240毫米舰炮的X级战舰，很快地取得了最佳输出型巡洋舰的角色。

# IDS_PCZC105_WOWS_BISMARCK
source: The Mighty Bismarck
ja: マイティ・ビスマルク
zh: 强大的 俾斯麦
zh_sg: 強大的 俾斯麦

# IDS_PCZC105_WOWS_BISMARCK_DESCRIPTION
source: The Hunt for Bismarck campaign rolled out on a noble scale. Over 300 thousand participants, more than 141 thousand completed collections, and over 7 million containers received. More than 60 thousand Tier VIII battleships Bismarck distributed among players with widely varying levels of skills. The addition of a story-telling element to the game client in the form of a historical reference to various campaign missions was a big plus of the event.
ja: キャンペーン「ビスマルク追撃戦」は、大規模なものでした。参加者は 30 万人以上であり、そのうち 14 万人がコレクションを完成させ、付与されたコンテナの数は 700 万個を超えました。そして 6 万隻以上もの Tier VIII 戦艦ビスマルク (Bismarck) が、様々なスキルのプレイヤーの手に渡りました。 このイベントでは、キャンペーンの各種ミッションを達成することで、歴史に関する読み物が読めるという要素が用意されており、これもまたプレイヤーを大いに楽しませました。
zh: 「狩猎 俾斯麦 」战役以华丽的规模推出。有超过 30 万位参与者、完成了超过 14.1 万个收藏、以及得到了超过 700 万个货柜。有超过 6 万艘 VIII 阶 俾斯麦 战列舰分布在有着不同技巧水平的玩家手上。 以各种战役任务的历史参考形式增加故事元素到游戏客户端为事件的一大重点。
zh_sg: “狩猎俾斯麦”战役的退出上演了一场华丽的表演。有超过30万位参与者、完成了超过14.1万个收藏、以及得到了超过700万个补给箱。有超过6万艘VIII级俾斯麦战舰落在有着不同技巧水平的玩家手上。 以各种战役任务的历史参考形式增加故事元素到游戏客户端为事件的一大重点。

# IDS_PCZC106_WOWS_BOTREVENGE
source: Revenge of the Bots
ja: ボットの逆襲
zh: 电脑的复仇
zh_sg: 电脑的复仇

# IDS_PCZC106_WOWS_BOTREVENGE_DESCRIPTION
source: One beautiful frosty morning, the developers realized that a surprisingly large number of players were enjoying the Cooperative battles mode, where they fight against bots. This was quite a surprise, because the Co-op Battles mode was initially designed to let them try out new ships they obtained in the game – that's it. However, the number of people who like it and the success of the Halloween campaign showed that PvE battles deserve further consideration. The first season of Operations came out with the release of Update 0.6.6 and offered four unique battle scenarios: defending a naval base, mounting an attack on a convoy, delivering a strike at a base, and escorting an aircraft carrier. It's noteworthy that bots got a bit smarter and PvE is gradually evolving from a shooting gallery with ships to a distinct, interesting battle mode.
ja: 霧に覆われたある美しい朝に、開発チームは、Co-op 戦でボット相手の戦闘を楽しむプレイヤーの数が驚くほど多い、という事実に気付きました。このモードは当初は入手したばかりの新艦艇を試すためのモードとして設計されたモードであったため、開発チームにとってこの事実は驚くべきものだったのです。しかし、このモードを楽しむプレイヤーの数が多いという事実と、ハロウィーン・モードが大好評だったという結果を踏まえ、PvE 要素の充実を図ることに決めました。 そしてアップデート 0.6.6 において、PvE オペレーションの第 1 弾を実装し、海軍基地の防衛、船団奪還、基地攻撃、空母護衛という、4 つの特徴的なシナリオを用意しました。これに伴いボットが少し賢くなり、PvE モードが単純に敵艦を撃つだけのモードから、特徴的な興味深い戦闘モードへと進化を果たしつつあるという点は、特筆に値すべきでしょう。
zh: 一个美丽而寒冷的早上，开发人员意识到出乎意料地有大量玩家正玩着联合作战模式，玩家在里面对抗着电脑。这十足是个惊喜，因为联合作战模式起初是为了让玩家试验他们在游戏中获得的新战舰而设计──真的只有这样。然而，喜欢它的玩家数量以及万圣节战役的成功表明了电脑对战的战斗值得进一步考虑。 第一季行动随着 0.6.6 更新释出而出现并且提供了四种独特的战斗：保卫海军基地、对舰团发动攻击、突袭一座基地、以及护送航空母舰。值得注意的是，电脑变得有点聪明以及电脑对战从一个有着战舰的射击场逐渐演变成一个独特、有趣的战斗模式。
zh_sg: 一个美丽而寒冷的早上，开发人员出乎意料地发现有大量玩家正玩着联合作战模式，玩家在里面对抗着机器人。这十足是个惊喜，因为联合作战模式起初只是为了让玩家试验他们在游戏中获得的新战舰而设计─真的只有这样。然而，喜欢它的玩家数量以及万圣节战役的成功表明了对抗电脑的战斗值得进一步考虑。 第一季行动随着 0.6.6 更新发布而出现并且提供了四种独特的战斗：保卫海军基地、攻击舰团、突袭基地、以及护卫航空母舰。值得注意的是，电脑变得更聪明了并且PVE模式从一个靶场练习地逐渐演变成一个独特、有趣的战斗模式。

# IDS_PCZC107_NY2018_TORPEDOTUBE533MK8
source: Torpedo Tube of the British Destroyer
ja: イギリス駆逐艦の魚雷発射管
zh: Y系驱逐舰的鱼雷发射管
zh_sg: 英国驱逐舰的鱼雷发射管

# IDS_PCZC107_NY2018_TORPEDOTUBE533MK8_DESCRIPTION
source: During the Battle of the North Cape, the Allied ships launched 55 torpedoes, 47 of them were launched by seven destroyers. All those destroyers were built in England and armed with 533 mm caliber quadruple torpedo tubes. HMS Musketeer and HMS Matchless were carrying the Mk.X tubes. Other ships, that were ordered as part of the War Emergency Programme, were equipped with slightly different Mk.VIII tubes. The primary munition of the tubes were the 533 mm Mk.IX torpedoes which contained 367 kg of explosives and could hit a target at a distance of 10 km and at a speed of 41 knots. At least 11 torpedoes of this kind hit Scharnhorst in her final battle.
ja: 北岬沖海戦において連合軍艦艇は合計 55 本の魚雷を発射しましたが、そのうち 47 本は 7 隻の駆逐艦が発射したものであり、その全てがイングランドで建造されたものでした。全艦が口径 533 mm の四連装魚雷発射管を装備していましたが、マスケティーアおよびマッチレスのものは Mk.X 発射管であり、戦時急造艦隊として発注されたその他の駆逐艦は、若干異なる Mk.VIII 発射管を装備していました。 これらの発射管で主に使用されていた魚雷は 533mm Mk.IX 魚雷であり、その性能は炸薬量 367 kg、射程 10 km、雷速 41 ノットでした。この戦いにおいては、少なくとも 11 本のこのような魚雷がシャルンホルストに命中しています。
zh: 北角海战期间，盟军战舰发射了 55 枚鱼雷，其中 47 枚是由七艘驱逐舰所发射。所有这些驱逐舰都是在Y国建造的。它们装备着 533 毫米口径的四联装鱼雷发射管。火枪手和无敌则搭载了 Mk.X 发射管。作为战争紧急应对法案一部分而下令建造的其它战舰，则装备着略微不同的 Mk.VIII 发射管。 这些发射管的主要军火为 533 毫米的 Mk.IX 鱼雷，内含 367 公斤的爆炸物，并且能以 41 节的航速击中距离 10 公里的目标。在最后一战中，至少就有 11 枚这样的鱼雷击中了沙恩霍斯特。
zh_sg: 北角海战期间，盟军战舰发射了55枚鱼雷，其中47枚是由七艘驱逐舰所发射。所有这些驱逐舰都是在Y国建造的。它们装备着533毫米口径的四联装鱼雷发射管。HMS Musketeer和HMS Matchless则搭载了Mk.X发射管。作为战争紧急应对法案一部分而下令建造的其它战舰，则装备着略微不同的 Mk.VIII 发射管。 这些发射管的主要军火为533毫米的Mk.IX鱼雷，内含367公斤的爆炸物，并且能以41节的航速击中10公里内的目标。在最后一战中，至少就有11枚这样的鱼雷击中了沙恩霍斯特。

# IDS_PCZC108_NY2018_HMSDUKE_OF_YORK_GK356
source: Main Battery Turret of Battleship Duke of York
ja: 戦艦デューク・オブ・ヨークの主砲塔
zh: 战列舰约克公爵的主炮组炮塔
zh_sg: 战列舰约克公爵的主炮组炮塔

# IDS_PCZC108_NY2018_HMSDUKE_OF_YORK_GK356_DESCRIPTION
source: Throughout the history of shipbuilding, quadruple turrets were rarely seriously considered for the main armament due to the complexity of their design. Instances of their embodiment in metal were more of an exception to the rule. One such exception were the King George V-class battleships to which HMS Duke of York belonged. Each of the ships carried ten 14-inch (356 mm) Mk.VII guns, which were mounted in one Mk.II twin turret and two Mk.III quadruple turrets. King George V-class battleships couldn't boast the largest caliber of guns, and her guns had a lot of mechanical internals which didn't always work reliably, but under combat conditions the ships' main guns proved highly accurate and quite destructive. During the Battle of the North Cape, Duke of York scored a hit on the first salvo, disabling Scharnhorst's foremost turrets. During the first two hours of the battle, the German battleship lost all of her combat capability after taking hits from Duke of York's main guns, whereas the British ship sustained no significant damage from Scharnhorst's counterfire.
ja: 軍艦建造の歴史においては、四連装砲塔は設計が複雑であるため、主砲用として真剣に検討されることは稀であり、そのような主砲塔を採用した艦艇は例外的な存在でした。そのような例外のひとつがキング・ジョージ 5 世級戦艦であり、デューク・オブ・ヨークもその 1 隻だったのです。本級の各艦には 14 インチ (356 mm) Mk.VII 砲が採用されており、これを連装砲塔 1 基 (前部) および四連装砲塔 2 基 (前後に 1 基ずつ) に収めて搭載していました。 キング・ジョージ 5 世級戦艦の主砲口径は最大級のものとは言えず、機械的信頼性の問題も抱えていましたが、実戦では高い射撃精度と恐るべき威力を発揮しました。北岬沖海戦においては、デューク・オブ・ヨークは第 1 斉射から命中弾を記録し、シャルンホルストの前部砲塔群を無力化しました。そして戦闘開始から 2 時間で、デューク・オブ・ヨークの主砲弾を繰り返し被弾したシャルンホルストは戦闘能力を完全に喪失し、その一方でデューク・オブ・ヨークの損傷は軽微なものに留まりました。
zh: 在整个造船史上，由于设计上的复杂性，很少会认真考虑把四联装炮塔当做主要武器。用金属来体现它们的实例更是在规则之外。当中一个例外就是属于英王乔治五世级战列舰中的约克公爵。各战舰都搭载了 14 吋 (356 毫米) Mk.VII 舰炮，它们被装在一座 Mk.II 二联装前置炮塔和两座 Mk.III 四联装炮塔上。 英王乔治五世级战列舰无法拥有更大口径的舰炮，因为舰炮内部有着大量机械结构而无法一直可靠地运作，但在这种作战条件下证明了该战舰的主炮拥有相当高的准度及十足的破坏力。北角海战期间，约克公爵在首次齐射中就达成命中，瘫痪了沙恩霍斯特最重要的炮塔。战斗的头两个小时，D国战列舰在约克公爵的主炮命中后失去了所有的作战能力，Y国的战舰没有受到沙恩霍斯特反击火力的严重伤害。
zh_sg: 在整个造船史上，由于设计上的复杂性，很少会认真考虑把四联装炮塔当做主要武器。用金属来体现它们的实例更是在规则之外。当中一个例外就是属于 英王乔治五世 级战列舰中的 HMS 约克公爵。各战舰都搭载了14英寸 (356毫米) Mk.VII 舰炮，它们被装在一座 Mk.II 二联装前置炮塔和两座 Mk.III 四联装炮塔上。 英王乔治五世 级战列舰无法拥有更大口径的舰炮，因为舰炮内部有着大量机械结构而无法一直可靠地运作，但在这种作战条件下证明了该战舰的主炮拥有相当高的准度及十足的破坏力。北角海战期间，约克公爵在首次齐射中就达成命中，瘫痪了沙恩霍斯特最重要的炮塔。战斗的头两个小时，德国战列舰被约克公爵的主炮命中后失去了所有的作战能力，英国方的战舰没有受到 沙恩霍斯特 反击火力的严重伤害。

# IDS_PCZC109_NY2018_SCHARNHORST_RADAR
source: Scharnhorst's Forward Radar Set
ja: シャルンホルストの前部レーダーセット
zh: 沙恩霍斯特的前方雷达套组
zh_sg: 沙恩霍斯特的前方雷达套装

# IDS_PCZC109_NY2018_SCHARNHORST_RADAR_DESCRIPTION
source: At the beginning of 1942, Scharnhorst was equipped with new FuMO 27 radars. One set was fitted above the forward rangefinder tower located on top of the fore superstructure, and the other set was placed on the aft rangefinder tower. The 2 x 4 m mattress antenna rotated together with the rangefinder towers. These radars could detect an enemy ship at a distance of 25 km. However, during the Battle of the North Cape, the British ships surpassed Scharnhorst in both the quality and quantity of radar equipment. What's more, in an attempt to avoid detection, the radar systems on the Scharnhorst had been turned off. In doing so, Scharnhorst was unable to detect enemy ships in time. The first salvos fired by the British cruisers came as a total surprise to the German ship. One of the first hits crippled the forward FuMO 27 set. Under polar night conditions, Scharnhorst, blinded by the loss of her radar, fell right into the trap set by the British.
ja: 1942 年の初めに、シャルンホルストには新型の FuMO 27 レーダーが搭載されており、1 セットが前部上部構造の頂点にある前部測距儀塔の上部に、もう 1 セットが後部測距儀塔の上部にそれぞれ配置されていました。2 m x 4 m のマットレス・アンテナは、測距儀塔と共に回転するようになっており、25 km の距離で敵艦を発見できる性能を備えていました。 しかしながら北岬沖海戦の際には、イギリス艦隊はレーダー設備の性能と量の両面でシャルンホルストを凌駕していたのです。さらには、逆探知を恐れたシャルンホルストは、レーダー・システムを切った状態で航行していたのでした。その結果としてシャルンホルストは敵艦艇の接近に気付かず、イギリス巡洋艦隊が放った最初の斉射は、シャルンホルストにとって完全な奇襲となってしまいました。その結果としてシャルンホルストは前部の FuMO 27 セットを早期に破壊され、北極圏の夜という条件の中、イギリス軍の罠に落ちていったのです。
zh: 1942 年初，沙恩霍斯特装备了新式的 FuMO 27 雷达。一套装在位于舰艏上层建筑顶部的前方测距塔上面，而另一套则放在舰艉测距塔上。2 x 4 公尺的矩阵式天线跟着测距塔一起转动。这些雷达可以侦测到距离 25 公里的敌方战舰。 然而在北角海战期间，Y国战舰在雷达设备的质量和数量上都远远超过了沙恩霍斯特。而更重要的是，沙恩霍斯特为了避免被发现而关闭了舰上的雷达系统。拜此所赐，沙恩霍斯特无法实时侦测出敌方战舰。Y国巡洋舰的第一批齐射就完全出乎D国战舰的意料之外。还被第一批齐射瘫痪了前方 FuMO 27 套组。在北极的夜晚条件下，因失去雷达而近盲的沙恩霍斯特，就这样直接闯入了Y国人的圈套。
zh_sg: 1942年初，沙恩霍斯特 装备了新式的 FuMO 27 雷达。一套装在位于舰艏上层建筑顶部的前方测距塔上面，而另一套则放在舰尾测距塔上。2 x 4米的矩阵式天线跟着测距塔一起转动。这些雷达可以发现距离25公里的敌方战舰。 然而在北角海战期间，英国战舰在雷达设备的质量和数量上都远远超过了 沙恩霍斯特。而更重要的是，沙恩霍斯特为了避免被发现而关闭了舰上的雷达系统。拜此所赐，沙恩霍斯特 无法实时侦测出敌方战舰。英国巡洋舰的第一批齐射就完全出乎德国战舰的意料之外。还被第一批齐射瘫痪了前方 FuMO 27 套组。在北极的夜晚条件下，因失去雷达而近盲的沙恩霍斯特，就这样直接闯入了英国人的圈套。

# IDS_PCZC110_NY2018_NORFOLKGK
source: Main Battery Turret of Cruiser Norfolk
ja: 巡洋艦ノーフォークの主砲塔
zh: 巡洋舰诺福克的主炮组炮塔
zh_sg: 巡洋舰Norfolk的主炮组炮塔

# IDS_PCZC110_NY2018_NORFOLKGK_DESCRIPTION
source: HMS Norfolk belonged to the third series of County-class heavy cruisers designed under the Washington Naval Treaty of 1922, which defined such cruisers as warships of up to 10,000 tons displacement carrying guns no larger than 8 inches (203 mm) in caliber. The ship's eight 8-inch (203 mm) guns were placed in Mk.II twin turrets to make up one of the most efficient artillery systems of the time. It had high armor penetration capacity and great destructive power, sending four to five rounds per minute at a range of up to 28 km. At North Cape, HMS Norfolk was the first to successfully hit Scharnhorst at the outset of the battle. A lucky shot from the cruiser hit the German battleship's forward radar, resulting in what turned out to be catastrophic damage. Blinded by the loss of her radar, Scharnhorst sailed right into the trap set by the British.
ja: ノーフォークは、カウンティ級重巡洋艦の第 3 グループに属する重巡洋艦でした。カウンティ級は、1922 年のワシントン海軍軍縮条約に従って設計された艦級であり、この条約では重巡洋艦に関して、排水量は最大 10,000 トンまで、主砲口径は最大 8 インチ (203 mm) までという制限を課していました。本艦は、8 インチ (203 mm) 砲を Mk.II 連装砲塔に収めて 4 基計 8 門搭載しており、これは当時としては最も効果的な砲システムのひとつと言えました。優れた装甲貫通力と破壊力を備えており、射撃速度は 1 分間に 4 - 5 発、射程は 28 km でした。 北岬沖海戦においては、ノーフォークは戦闘開始後いち早くシャルンホルストに命中弾を与えましたが、これによって幸運にもシャルンホルストの前部レーダーを破壊することができたため、その後のシャルンホルストの命運に深刻な影響を与えることになりました。レーダーを失ったシャルンホルストは、イギリス軍の罠に落ちていったのです。
zh: 诺福克是属于在 1922 年海军条约下设计出来的第三系列郡级重型巡洋舰，规定这类巡洋舰的最大排水量为 10,000 吨、所搭载的舰炮口径不能大于 8 吋 (203 毫米)。该战舰的八门 8 吋 (203 毫米) 炮是放置在二联装 Mk.II 炮塔中，构成了当时效率最高的火炮系统之一。它具有很高的装甲穿透力及很强的破坏力，可对最大 28 公里的射程进行每分钟四到五次的射击。 北角海战中，诺福克是第一艘在战斗开始时成功击中沙恩霍斯特的战舰。这艘巡洋舰幸运击中了D国战列舰的前方雷达，对后者命运产生了致命性的不利影响。因失去雷达而近盲的沙恩霍斯特，就这样直接航向了Y国人的圈套。
zh_sg: HMS Norfolk是在1922年华盛顿海军条约下设计出来的第三系列County级重型巡洋舰，规定这类巡洋舰的最大排水量为10000吨、所搭载的舰炮口径不能大于8英寸(203毫米)。该战舰的八门8英寸(203毫米)炮是放置在二联装Mk.II炮塔中，构成了当时效率最高的火炮系统之一。它具有很高的装甲穿透力及很强的破坏力，可对最远28公里的射程进行每分钟四到五次的射击。 北角海战中，Norfolk是第一艘在战斗开始时成功击中沙恩霍斯特 的战舰。这艘巡洋舰幸运击中了德国战列舰的前方雷达，对后者的之后的命运造成了致命性影响。因失去雷达而近盲的沙恩霍斯特，就这样直接航向了英国人的圈套。

# IDS_PCZC111_NY2018_DUKEOFYORKEMBLEM
source: Badge of Battleship Duke of York
ja: 戦艦デューク・オブ・ヨークのバッジ
zh: 战列舰约克公爵的徽章
zh_sg: 战列舰约克公爵的徽章
